Аллилуйя!
Все дело в вере.
Когда мы проанализируем свою ежедневную жизнь, мы узнаем, сколько у нас есть веры.
Когда вы проанализируете свою жизнь, свою ежедневную жизнь, вы сможете узнать, сколько у вас есть веры.
Если кто-то говорит: "Я христианин", - я просто смеюсь.
"Я христианин, я пастор, я епископ, я такой-то..." Но проанализируйте свою ежедневную жизнь,
и вы узнаете, сколько у вас веры.
Пустое исповедание веры ничего нам не даст.
Пустое...
Вот как мы сегодня живем - пустым исповеданием веры.
"Я христианин, а ты - нет."
Но что мы можем показать?
"Я христианин" - это пустое вероисповедание.
Вера проявляется в мелких событиях нашей ежедневной жизни.
Это значит, верой...
Потому что, как христиане, мы живем только верой.
Вы применяете веру только тогда, когда вам нужно исцеление.Такие вы и христиане.
Вы пользуетесь верой, только в том случае, когда вам нужно что-то от Бога.
"Боже, помоги мне, у меня есть вера."
Даже чтобы сесть, вам нужна вера.
Чтобы встать - вам нужна вера.
Сказать "аминь" - вам нужна вера.
Поздороваться - вам нужна вера.
Вера проявляется в мелких вещах нашей ежедневной жизни.
Вы должны понять, насколько вам нужен Бог.
Но вам - вам не нужен Бог, чтобы сесть.
И это большая ошибка.
Вы не знаете, насколько вы нуждаетесь в Боге, и утверждаете, что вы христиане.
Сколько из вас на самом деле сидят во имя Иисуса, с Его помощью,
или кто из вас, когда встает, говорит - "спасибо, Иисус"?
Нет, для этого вам не нужен Бог. Вы уверены, что можете сделать это самостоятельно.
Скажите своему соседу: "Ты должен понять, насколько ты нуждаешься в Боге".
Я не слышу вас.
Знаете ли вы, что вы нуждаетесь в Боге, чтобы одеться?
Даже чтобы сделать макияж.
Вы нуждаетесь в Боге, чтобы расчесаться.
Кто из вас знает об этом?
Знаете ли вы, что вам нужен Бог даже для того, чтобы поздороваться?
"Как дела, сэр?" - вам нужен Бог, чтобы сказать это.
Посмотрите на меня - я нуждаюсь в Боге, чтобы повернуться.
Я нуждаюсь в Боге, чтобы поднять что-то с земли.
Но кто из вас знает об этом?
И вы говорите, что вы служите Богу.
Вы говорите, что служите Богу.
Сатана бичует вас в той сфере, где, по вашему мнению, вам не нужен Бог.
Здесь сатана атакует вас.
Сатана всегда атакует вас там, где, по вашему мнению, вы не нуждаетесь в Боге.
Если вы хотите сесть, сатана атакует вас, потому что вы не зовете Бога, чтобы Он помог вам сесть.
Если Бог не задействован, то ваши силы равны нулю.
Скажите своему соседу: "Сатана атакует нас там, где, по нашему мнению, мы не нуждаемся в Боге".
"Как дела?" - вам кажется, вам не нужен Бог, чтобы сказать это.
Тогда приходит сатана.
Он всегда следит за вашей жизнью, чтобы вычислить ту сферу, в которой вы не задействуете Бога.
Это то место, куда он придет и будет атаковать.
Вы хотите помолиться. "Хорошо, вот я иду молиться, подождите меня, я пойду помолюсь..."
Пока вы идете, вы не нуждаетесь в Боге, - пока не придете в то место, где вы собираетесь молиться.
Но прежде, чем вы придете туда, - сатана проникает в вас.
Пока вы не поймете, насколько вы нуждаетесь в Боге, вы не сможете служить Ему.
Вы не знаете, насколько вам нужен Бог.
Вы думаете, вам не нужен Бог, чтобы сделать что-то незначительное, - вам нужен Бог только для великих дел.
Вам нужен Бог , когда доктор говорит вам: "Пойди и напиши завещание,
мы сделали все, что в наших силах. Просто поешь и уходи, мы больше ничего не можем сделать для тебя."
Тогда вы прибегаете к Богу.
Но пока доктор говорит вам, что он может вас вылечить, - вам не нужен Бог.
Вы всегда приходите к Богу, когда вся надежда потеряна.
Тогда вы задействуете Бога.
А так вам не нужен Бог.
Когда вы поймете, насколько вы нуждаетесь в Боге, вы начнете жить прекрасной жизнью - жизнью полного довольства.
Тогда вы откроете самих себя - то, что, по Божьему мнению, вы можете делать,
кем вы являетесь, и чего вы можете достичь.
Знаете ли вы, что вам нужен Бог, чтобы смотреть на меня?
Но вы смотрите на меня и не задействуете Бога.
О Боже, вы смотрите на меня и не задействуете Бога, потому что вам не нужен Бог, чтобы смотреть на меня, -
пока вы не ослепнете.
Когда вы ослепнете, вы скажете: "Боже, открой мои глаза, чтобы я смог увидеть этого человека".
Вы со мной?
Посмотрите, как вы смотрите на меня. Вы не задействуете Бога, чтобы смотреть на меня,
потому что вы считаете, что вам не нужен для этого Бог.
Но когда вы слепы, - вы задействуете Бога, чтобы открыть глаза и увидеть меня.
Скажите своему соседу: "Тебе нужно понять, насколько ты нуждаешься в Боге".
Не я выбираю
В больших делах и малых.
Ты будь моим Проводником, моей Силой, Моей Мудростью, моим Всем.
Присаживайтесь.
Перед тем, как вы оказались сегодня здесь, ваши проблемы стали выше ваших способностей.
Вы поняли, что вам нужно идти в Синагогу.
До этого вы сами управляли своими делами.
Вы думали, что вы без проблем сможете справиться со своими делами.
Но это оказалось выше ваших способностей, и вы тут же прибежали сюда.
Добро пожаловать.
Вы должны понимать, насколько вы нуждаетесь в Боге.
Я знаю, насколько мне нужен Бог, поэтому я постоянно молюсь - 24/7.
Я постоянно нахожусь в состоянии молитвы.
Посмотрите на меня, я прошу Божьей помощи, чтобы повернуться.
Смотрите, пока я разговариваю с вами, я прошу Бога помочь мне повернуться.
Я поворачиваюсь и говорю: "Спасибо, Иисус".
Мне нужен Бог, чтобы сделать движение ногой, - "О Боже, спасибо Тебе".
Вот почему я постоянно молюсь.
Из-за того, что вы не знаете, насколько вы нуждаетесь в Боге, вы выбираете время, когда и как молиться.
Большие события происходят время от времени, а маленькие случаются постоянно.
Посмотрите, я не позвал Бога на помощь - я не могу пошевелиться.
Хорошо, сейчас: "Спасибо, Боже" - и я двигаюсь.
Смотрите, в то время, как я говорю с вами, я молюсь: "Спасибо за Твою силу разговаривать".
Я опять поворачиваюсь и молюсь: "Спасибо, Господь, дай мне силы повернуться".
Если я хочу спать, я делаю то же самое.
Я постоянно молюсь, потому что я нуждаюсь в Нем во всем, что я делаю.
Я знаю, насколько я нуждаюсь в Нем.
Я нуждаюсь в том, чтобы Он участвовал во всем, что я делаю.
Тогда - нет времени для перерыва.
Ваша проблема в том, что вы не знаете, насколько вы нуждаетесь в Боге.
В те места, где, вы считаете, вам не нужен Бог, - входит сатна.
Это путь для сатаны, маршрут для сатаны - то место, где, как вы думаете, вам не нужен Бог.
Вы сами пролагаете путь и даете сатане возможность войти в вас.
Пока вы думаете, что вам не нужен Бог, - сатана уже вошел в вас.
Он вошел через эти незначительные дела, которые вы думали, что можете сделать сами, - в то время, как у вас нет силы.
Те вещи, которые вы думаете, что можете сделать самостоятельно, не вы их делаете - у вас нет сил делать ничего.
Скажите своему соседу: "Насколько ты нуждаешься в Боге.
Ты должен понимать, насколько ты нуждаешься в Боге."
Я не слышу вас.
Ты должен понимать, насколько ты нуждаешься в Боге.
Еще и еще.
Встаньте сейчас. Вы попросили Бога помочь вам встать? Вот в чем проблема.
Откуда вы взяли силу, чтобы встать? От Бога. Но почему вы не задействуете Его?
Это значит, что вы пользуетесь своими силами, чтобы встать.
Тогда я могу понять, откуда у вас повреждения спинного мозга.
Давайте встанем.
Сядьте. Вы задействовали Бога?
Да.
Впервые.
Когда вы начнете осознавать, что вам нужен Бог, даже чтобы делать незначительные вещи...
Вера проявляется в незначительных вещах нашей ежедневной жизни.
Если вы хотите быть в этом мире победителями, вы должны знать, насколько вы нуждаетесь в Боге.
Поздоровайтесь со своим соседом. Пожмите ему руку.
Вы задействуете Бога? Вы можете сделать это самостоятельно?
Вы задействуете Бога.
Да.
Улыбнитесь. Вы задействуете Бога?
Примите это от меня - и с вами будет все хорошо.
Аминь!
Сатана очень коварное существо, хитрое и расчетливое.
Вам нужно задействовать Бога.
Те сферы, где вы не задействуете Бога, - это сферы, которые использует сатана.
Вам не нужно говорить: "Мне надо помолиться перед сном", если вы и так постоянно молитесь.
Когда вы сидите на постели, вы должны задействовать Бога.
Когда вы лежите, положив голову на подушку, вы должны задействовать Бога.
Когда вы ложитесь, прежде, чем заснете, вы начинаете размышлять.
Вы молитесь, но только перед тем, как встать, куда-то пойти... Нет!
Тогда для сатаны не остается никакой лазейки.
Те сферы в вашей карьере, бизнесе, здоровье, браке, с которыми вам тяжело справиться...
Тот, Кто смотрит за вами, никогда не спит. Почему вы спите?
Если вы не молитесь, - вы спите.
Он смотрит за вами 24/7.
Вы должны взывать к Нему 24/7, вы должны задействовать Его 24/7.
Когда вы смотрите на меня, вы задействуете Бога?
Что-то происходит в вашем сердце: "Спасибо, Иисус!"
Просто "Спасибо, Иисус!" - и этого достаточно.
Этого достаточно.
"Спасибо, Иисус", - когда вы смотрите на меня.
Это значит, что вы задействуете Его.
"Спасибо, Иисус!" - "Но я даже не понимаю, о чем говорит этот человек.
Пожалуйста, помоги мне понять".
"Спасибо, Иисус!" - просто "Спасибо, Иисус!"
Вы хотите сесть - "Спасибо, Иисус!"
Вы встаете - "Спасибо, Иисус!"
Вы хотите танцевать - "Спасибо, Иисус!"
Вы можете с этого начать - "Спасибо, Иисус!"
Когда Он услышит ваше "спасибо", он начнет с вами отношения. Он даст вам Слово.
"Спасибо, Иисус!" - посмотрите на меня, я двигаюсь.
Вы не замечаете, чтобы мои губы шевелились, но я что-то говорю.
Я говорю: "Спасибо, Иисус!"
Но вы никогда не увидите этого, потому что я не задействую свою плоть, свое тело.
Я никогда не задействую их, чтобы говорить это, поэтому для меня появляется возможность делать что-то другое снаружи.
Это если я задействую свое тело, чтобы сказать "Спасибо, Иисус!", и вы позовете меня, -
я не смогу вам ответить.
"Спасибо, Иисус!" Если я хочу ответить вам, мне нужно перестать говорить "Спасибо, Иисус!"
"Ага, что вы говорите?"
Это потому что я подключаю свою плоть.
Мы воюем с духовными существами.
Если бы оружие нашей борьбы было плотским, мне нужно было бы раздать вам пистолеты и ножи.
Но наше оружие войны не плотское, потому что мы боремся с духовными существами.
Даже когда я сейчас двигаюсь - я даю и я принимаю.
Если бы я только давал и не принимал, я бы засох.
Хорошо, посмотрите на меня.
Я даю вам, но я также должен и получить.
Чтобы получить, мое сердце должно контактировать с Богом.
Пока я даю, я в то же время получаю.
Я даю - я наполняюсь.
Вы даете, но не получаете.
Вера находится в сердце верующего.
Скажите своему соседу:
"Вера находится в сердце верующего".
Еще раз.
Вера находится в сердце верующего - это и есть вера.
Если кто-то спросит вас: "Что такое вера?" - вы скажете: "Вера находится в сердце верующего".
Некоторые говорят: "Вера - это ожидание, что Бог сделает то, что ожидается, чтоб Он сделал."
Это определение.
По-простому - вера находится в сердце верующего.
И если вы живете верой, ходите верой, говорите верой...
я могу идти, вы слушаете меня, и в то же время я разговариваю с Богом.
Если я хочу обратиться к вам, я говорю: "Как дела?", но в то же время я разговариваю с Богом,
потому что вера в моем сердце.
Если я хочу поговорить с вами, это не значит, что я должен перестать разговаривать с Богом.
Я могу разговаривать с Богом и одновременно разговаривать с вами.
Да, потому что это в моем сердце.
Господь, я хочу быть в своем сердце, как Иисус.
В своем сердце,
В своем сердце.
Господь, я хочу быть в своем сердце, как Иисус.
Поэтому у вас может быть какое угодно лицо - овальное, круглое, длинное,толстое, желтое, красное, зеленое, -
но в нашем сердце мы похожи на Иисуса.
Сердце верующего - это вера.
В своем сердце,
Господь, я хочу быть в своем сердце, как Иисус.
Еще раз.
В своем сердце,
Господь, я хочу быть в своем сердце, как Иисус.
Христианство находится в нашем сердце.
Подумайте о себе.
Многие из нас поклоняются богу, которого мы не знаем.
Вы никогда ничего от него не слышали.
Он никогда не разговаривал с вами и не сотрудничал с вами, и вы не сотрудничали с ним.
Вы разговариваете и сотрудничаете с ним только в своем воображении.
Не забывайте, пока вы сидите, говорить в своем сердце "Спасибо, Иисус!"
И когда вы смотрите на меня, начните гореть, потому что я тоже, когда смотрю на вас, весь в огне.
То, что я говорю, - это то, что я получил. Но я также должен получать, когда я непосредственно даю вам.
Итак, чтобы принимать от Него, когда я даю вам, мой духовный человек должен продолжать "гореть".
Я говорю: "Спасибо, Иисус. Мне нужно больше им дать".
Пока я даю вам, мой духовный человек принимает от Иисуса, и я не опустошаюсь.
Садитесь, спасибо.
Вы зависите от Иисуса, когда сидите? Что вы говорите? "Спасибо, Иисус!"
Спасибо, Иисус!
Он любит, когда вы признаете Его, когда вы понимаете, что Он ваш Господь, и воздаете Ему должное.
Он - не один из многих. Он - Единственный.
Вы составляете планы. Наконец, вы говорите: "Хорошо, я хочу пойти в церковь,
и мне нужно вернуться в 12 часов, чтобы успеть на встречу."
Вы ставите Его на ряду со всем остальным.
Но Он Единственный.
Если вы составляете план для Него одного, а не смешанный план -
Он - не слуга, Он - Господин.
Проблема, с которой мы сталкиваемся сегодня, - это наше воспитание.
Сказывается воспитание.
Мы не отсоединились от своего воспитания в рамках духовной жизни.
Воспитание.
Вы еще не те, какими вас видит Бог. Вы похожи на кого-то.
Вы выглядите, как кто-то выглядит. Ваши достижения такие же, как у других.
Вы разговариваете, как остальные. Ваше поведение сходно с чьим-то поведением.
Ваши достижения можно с чем-то сравнивать: "Вот как он себя ведет".
Вот почему за вами не скучают, когда вас нет,
потому что вокруг много людей, которые могут сделать то, что делаете вы.
Вы должны быть особенными.
Вы посланы, чтобы сделать что-то новое.
А вы гонитесь за тем, чего добились другие.
Чего достигли другие, - того хотите достичь и вы.
Вы не особенные ни в чем.
Если в вашей жизни есть что-то необычное - скажите мне.
Возможно, ваши волосы - у вас белокурые длинные волосы, или у вас высокий рост, вы красивы, или очень богаты, -
нет никого, кто был бы так богат, или вы прекрасный оратор.
Нет, вы не особенны. Вы просто как все остальные. А почему?
Вот почему мир стоит на месте.
За последние много лет не произошло никаких изменений.
Со времени своего рождения я не заметил в мире никаких изменений - мир остался прежним.
Ученые больше не делают никаких открытий. И это плохо.
Ничего не происходит в экономике, нет никаких изменений в науке,
ни в какой сфере нет открытий.
Если мы не получаем открытий, мы продолжаем ходить по кругу.
То, чем мы пользовались раньше, - тем мы пользуемся и сейчас.
Идея, которую мы применяли в прошлом, - ее же мы применяем и сейчас.
Все та же идея.
В настоящем времени мы говорим об идеях, которые появились 50 лет назад,
когда происходили открытия во многих сферах жизни, но теперь такого больше нет.
Куда мы идем?
Когда вы пойдете в аэропорт, вы обнаружите, что самолетов больше не осталось.
А те немногие, что остались по всему миру, - повреждены.
Нет ни одного нового.
Эксплуатация самолета, который открыли 5 лет назад, была остановлена,
потому что он был причиной несчастных случаев по всему миру.
Солнечная энергия, о которой вы говорите, оказалась ненадежной.
Никто еще не подтвердил, что мир может на нее положиться.
В мире наступил кризис.
Больше не стало открытий.
Мы продолжаем пользоваться старыми идеями, повторяемся...
Куда мы идем?
Я даю вам несколько минут подумать над своей жизнью.
Вы из Европы? Вы из Азии? Откуда вы? Вы из Африки?
Хорошо, сядьте и подумайте, произошло ли на вашей территории какое-нибудь открытие.
У нас закончились идеи.
У мира закончились идеи, потому что мы не смогли задействовать Бога.
Мы не смогли осознать, насколько мы нуждаемся в Боге.
Вам нужно понять, насколько вы нуждаетесь в Боге.
Вам нужен Бог, чтобы принять ванну.
Вам нужен Бог, чтобы сделать макияж.
Вам нужен Бог, чтобы намазаться кремом.
Вам нужен Бог, чтобы посмотреть в зеркало.
В тот момент, когда вы осознаете, насколько вам нужен Бог, вы будете с Ним 24/7.
Перерыв в отношениях с Богом - это отношения с сатаной.
Просто перерыв в отношениях с Богом - это уже отношения с сатаной, потому что не существует вакуума - нейтрального мира.
Вы или свет, или тьма.
Если вы не во свете, то вы во тьме.
Вы можете не признавать сатану, но вашей веры нет на практике.
Вера должна быть на практике.
Вы должны тренировать свою веру, чтобы показать, что вы верите, потому что верование в вашем сердце высвобождается через веру.
Если я говорю, что я верую, моя вера должна быть на практике.
Если я верую, то где моя вера?
Я верую, что Иисус Христос - мой Господь и Спаситель.
Вы верите, что Иисус - ваш Спаситель и Господь. Где ваша вера?
Вера практична.
Не бывает абстрактной веры.
Она должна быть на практике.
Если вы имеете веру, которую не можете показать на практике, то это значит, что у вас нет веры.
"Я верую", - а где ваша вера?
Верование в вашем сердце может высвободиться только через веру.
Тогда появляется вопрос: На самом ли деле вы христиане?
Если да - значит вы верите, что Иисус - ваш Господь и Спаситель.
Да? Хорошо, покажите мне Своего Спасителя своей верой.